Repository: omrobbie/html-static-to-wordpress-theme
Catalog: plugins/wp-sitemanager/languages/wp-sitemanager-*.po
Languages: jp_jp

source: Module
jp_jp: モジュール

source: Enable
jp_jp: 有効化

source: Disable
jp_jp: 停止

source: Module is not installed.
jp_jp: モジュールがインストールされていません。

source: General Settings
jp_jp: 一般設定

source: Breadcrumb Navigation
jp_jp: パンくずナビ

source: In order to view the site map , select the section you would like to view.
jp_jp: サイトマップを表示するには、サイトマップを表示したい箇所に

source: HOME
jp_jp: トップページ

source: Search result of "%s"
jp_jp: 『%s』の検索結果

source: %s Year
jp_jp: %s年

source: %s Month
jp_jp: %s月

source: %s Date
jp_jp: %s日

source: Meta Information Setting
jp_jp: メタ情報設定

source: Display meta keywords, meta description and SNS tags in the head tag.
jp_jp: サイトのheadタグ内にメタキーワード、メタディスクリプションの表示を行います。

source: Meta Keywords
jp_jp: キーワード

source: Meta Description
jp_jp: メタディスクリプション

source: Meta Information
jp_jp: メタ情報

source: Keyword &amp; description
jp_jp: キーワード &amp; ディスクリプション

source: Basic Setting
jp_jp: 基本ディスクリプション

source: Common Keyword
jp_jp: 共通キーワード

source: Basic Description
jp_jp: 基本ディスクリプション

source: Post setting
jp_jp: ソーシャル設定

source: Include taxonomies for keywords of post
jp_jp: 記事のキーワードに含める分類

source: Description of post
jp_jp: 記事のメタディスクリプション

source: Using excerpt for post description
jp_jp: 抜粋を記事のディスクリプションとして利用する

source: Taxonomy Setting
jp_jp: タクソノミー設定

source: Meta Keywords Taxonomy
jp_jp: タクソノミーのメタキーワード

source: Include taxonomies name for keywords of taxonomy
jp_jp: 記事のキーワードに含める分類

source: SNS Setting
jp_jp: ソーシャル設定

source: Basic Image
jp_jp: 基本イメージ

source: Select a picture
jp_jp: 画像を選択

source: Remove Image
jp_jp: 画像を削除

source: Output of OGP
jp_jp: OGPの出力

source: Output
jp_jp: 出力する

source: Output of Twitter Cards
jp_jp: Twitter Cardsの出力

source: Twitter Account
jp_jp: Twitter アカウント

source: Page Navigation
jp_jp: ページナビ（ページャー）

source: In the archive page, such as date, author or category, Page Navigation will be display.
jp_jp: カテゴリーや年月・作成者などのアーカイブページにおいて、ページナビ（ページャー）を表示します。

source: Cache
jp_jp: キャッシュ

source: Reduce server load by cache to improves displaying speed
jp_jp: キャッシュにより表示速度を改善し、サーバー負荷を低減します。

source: Cache Settings
jp_jp: キャッシュ設定

source: Cache Expiration
jp_jp: キャッシュの有効期限

source: Cache is not enabled. Please write <code>define( 'WP_CACHE', true );</code> above <code>/* That's all, stop editing! Happy blogging. */</code> statement in wp-config.php, for enabling cache.
jp_jp: キャッシュは有効になっていません。有効にするためには、wp-config.phpの「編集が必要なのはここまでです !…」という記述より上に<code>define( 'WP_CACHE', true );</code>と記述する必要があります。

source: Front page
jp_jp: トップページ

source: Minutes
jp_jp: 分

source: Archive (List)
jp_jp: アーカイブ（一覧）

source: Detail Article
jp_jp: 記事のみ

source: Cache exclusion
jp_jp: キャッシュ除外

source: You can specify URL patterns (can use regex) for excluding cache. Put a line break for specify more than one patters
jp_jp: キャッシュを除外したい、URLパターン（正規表現利用可）を指定できます。複数のパターンを指定する場合は、改行を入れてください。

source: Query string to cache
jp_jp: キャッシュするクエリ文字列

source: Please enter a key of valid query string as cache data
jp_jp: キャッシュデータとして有効なクエリ文字列のキーを入力してください。

source: Range of cache will be delete when article is published
jp_jp: 記事公開時に削除するキャッシュの範囲

source: Do not delete
jp_jp: 削除しない

source: Only Article
jp_jp: 記事のみ

source: Post &amp; Front page
jp_jp: トップページ

source: All
jp_jp: すべて

source: Clear Cache
jp_jp: キャッシュのクリア

source: Clear all the cache
jp_jp: キャッシュを全てクリア

source: Regenerate advanced-cache.php
jp_jp: advanced-cache.phpの再生成

source: Generate advanced-cache.php
jp_jp: advanced-cache.phpを生成する

source: No permission to re-write file %s or advanced-cache.php. Please set re-write permission to enable re-generate advanced-cache.php
jp_jp: advanced-cache.php、または %s に書き込み権限がありません。advanced-cache.phpの再生成を行うには、書き込み権限を設定してください。

source: Although you not exist,
jp_jp: は存在していますが、

source: I am different from that of.
jp_jp: のものとは異なっています。

source: You do not have read access to.
jp_jp: に読み込み権限がありません。

source: Does not exist
jp_jp: が存在していません。

source: Site Structure
jp_jp: サイト構造

source: Management sitemap, breadcrumb navigation, and Sub Navigation.
jp_jp: サイトマップ、パンくずナビ、サブナビなど、サイトの構成を一元管理します。

source: Sitemap Settings
jp_jp: サイトマップ設定

source: Integrated management for configuration website structure, sitemap, breadcrumb, and sub navigation
jp_jp: サイトマップの設定を行うことにより、サイトマップ、パンくずナビ、サブナビゲーションの表示を統合的に管理できます。

source: Website Structure Settings
jp_jp: サイト構造定義

source: Setting fixed page to be assigned each post type
jp_jp: 投稿タイプ毎に割り当てる固定ページの設定を行います。

source: set as
jp_jp: を

source: List
jp_jp: 一覧

source: Characterize
jp_jp: にひもづける

source: Order
jp_jp: 順序

source: Setting for Sitemap
jp_jp: サイトマップ表示に関する設定を行います。

source: Output levels
jp_jp: 出力階層制限

source: No limit
jp_jp: 制限なし

source: Level %d
jp_jp: 第%d階層

source: Change style
jp_jp: スタイルの変更

source: No style
jp_jp: スタイルなし

source: For displaying sitemap, please describe “<code>[sitemap]</code>” to the section you want to view
jp_jp: サイトマップを表示するには、サイトマップを表示したい箇所に<code>[sitemap]</code>と記述してください。

source: Excluding from sitemap display
jp_jp: サイトマップの表示から除外する

source: Sitemap
jp_jp: サイトマップ表示

source: Set as category page, and change permalink to first child page.
jp_jp: カテゴリー記事としてリンク先を子記事にする

source: Realize an all-in-one sub navigation for home, post, and fixed page
jp_jp: ホーム、投稿、固定ページでのサブナビをオールインワンで実現

source: Sub Navigation
jp_jp: パンくずナビ

source: Latest News
jp_jp: 最新情報

source: Update News
jp_jp: 更新情報

source: Archives
jp_jp: 年別アーカイブ

source: Home
jp_jp: ホーム

source: Display content
jp_jp: 表示内容

source: Not displayed
jp_jp: 表示しない

source: Title
jp_jp: タイトル

source: Views
jp_jp: 表示数

source: Post type
jp_jp: 表示タイプ

source: Page
jp_jp: 固定ページ

source: Post and Archives
jp_jp: 月別アーカイブ

source: All categories
jp_jp: すべてのカテゴリー

source: Children of the root category
jp_jp: 最上位カテゴリーの子カテゴリー

source: Children of current category
jp_jp: 最上位カテゴリーの子カテゴリー

source: Yearly Archives
jp_jp: 月別アーカイブ

source: Monthly Archives
jp_jp: 月別アーカイブ

source: Category display order
jp_jp: カテゴリー表示順

source: Category Name
jp_jp: カテゴリー名

source: Category slug
jp_jp: カテゴリースラッグ

source: Number of posts
jp_jp: 投稿数

source: Ascending
jp_jp: 昇順

source: Descending
jp_jp: 降順

source: Archive Views
jp_jp: アーカイブ表示数

source: Fixed page
jp_jp: 固定ページ

source: View underlying page, based in root page
jp_jp: 最上位を基点とした下層ページを表示

source: View first, top level, child pages, based in root page
jp_jp: 最上位を基点、第一、上位、子ページを表示

source: View underlying page, based in current page
jp_jp: 現在地を基点とした下層ページを表示

source: View base page
jp_jp: 基点ページを表示する

source: Level of display
jp_jp: 表示階層数

source: Exclusion page ID
jp_jp: 除外ページ

source: Select thema by determine device
jp_jp: デバイスを判定し、表示するテーマの切り替えを行います。

source: Multi Device
jp_jp: マルチデバイス

source: Device settings
jp_jp: キャッシュ設定

source: Device Group
jp_jp: デバイスグループ

source: Add new group
jp_jp: グループを追加

source: Device
jp_jp: デバイス

source: Add new device
jp_jp: デバイスを追加

source: Back to list
jp_jp: 一覧に戻る

source: Group Name
jp_jp: グループ名

source: Theme
jp_jp: テーマ

source: Slug
jp_jp: スラッグ

source: Priority
jp_jp: 優先度

source: Device Name
jp_jp: デバイス名

source: Device Keywords
jp_jp: キーワード
